So, in this lab,
In diesem Lab
we tried out TF transform.
haben wir tf.transform ausprobiert.
The reason that we're using TF transform is that it allows
Mit tf.transform können wir
us to carry out preprocessing using Apache Beam,
eine Vorverarbeitung mit Apache Beam durchführen,
but do the preprocessing in TensorFlow.
wobei die Vorverarbeitung in TensorFlow stattfindet.
The idea is that we can create
Damit können wir vorverarbeitete Datasets
Then we can turn around and apply that preprocessing
Dann können wir diese Vorverarbeitung
on data that comes in for predictions,
auf eingehende Daten für Vorhersagen anwenden
and we can carry that out as part of a TensorFlow graph itself.
und als Teil der TensorFlow-Grafik ausführen.
So, let's look at how that's done.
Wie funktioniert das Ganze?
The first thing is that TensorFlow transformer is not part of core TensorFlow,
TensorFlow Transform ist nicht Teil des TensorFlow-Kerns.
it is an open-source library,
Es ist eine Open-Source-Bibliothek,
but it's a separate library.
eine separate Bibliothek.
So, in order to do that,
Daher beginne ich zuerst
I will go ahead and first install a specific version of transfer transform.
mit der Installation einer bestimmten Version von tf.transform.
So, we have to realize which version of TensorFlow we're
Wir müssen also wissen, welche Version von TensorFlow
using and the corresponding version of TensorFlow transform.
wir verwenden und welche Version von TensorFlow Transform dazu passt.
Now, when I recorded this video,
Zur Zeit der Aufnahme dieses Videos
I was using TensorFlow 1.5 and
verwendete ich TensorFlow 1.5
the corresponding version of TensorFlow transform for TensorFlow 1.5,
und die entsprechende Version von TensorFlow Transform für TensorFlow 1.5
was transfer transform 0.5.
ist TensorFlow Transform 0.5.
When you are doing it, it might be different.
Wenn Sie die Übung ausführen, könnte es bereits anders sein.
The notebook, we will keep it up to date so that you will have the right version
Das Notebook halten wir aktuell, damit Sie die richtige Version
corresponding to the right version of TensorFlow that's installed in the notebooks.
entsprechend der Version von TensorFlow auf den Notebooks haben.
So, in this case, I'm basically going to install TensorFlow transform
In diesem Fall installiere ich TensorFlow Transform 0.5
0.5 and I'm going to install the package Apache Beam-GCP.
und das Paket Apache Beam-GCP,
Again, just to make sure that we get everything correct.
um sicherzustellen, dass wir alles richtig machen.
That already comes with Dataflow,
Es ist bereits in Dataflow enthalten,
we'll uninstall it because Apache Beam-GCP and Google Cloud Dataflow,
aber wir deinstallieren es, weil Apache Beam-GCP und Google Cloud Dataflow
they're essentially the same thing.
eigentlich das Gleiche sind.
But in this case,
Aber in diesem Fall
we will just go with all of the open-source things.
verwenden wir Open Source.
So, I'll go ahead and do a pip uninstall and a pip install.
Ich führe zuerst eine PIP-Deinstallation und dann eine PIP-Installation aus.
This is probably going to take a few minutes and once that's done,
Das dauert ein paar Minuten. Sobald es fertig ist,
we want to make sure that the notebook picks up the new pip packages.
prüfen wir, ob das Notebook die neuen PIP-Pakete übernommen hat.
The way you do this,
Zur Überprüfung
is to go ahead and click Reset.
klicken wir auf "Zurücksetzen".
So, we have to wait for this filled circle to become open again.
Wir müssen warten, bis der gefüllte Kreis wieder offen ist.
That means that this particular cell has finished
Das bedeutet, dass diese bestimmte Zelle
executing and the appropriate pip installs are done.
ausgeführt wurde und die PIP-Installationen abgeschlossen sind.
So, let's go ahead and wait.
Wir gedulden uns ein wenig.
All right. We're back. There it is,
Es geht weiter. Hier ist es.
this circle that was filled black is now open.
Der Kreis, der zuvor schwarz war, ist jetzt offen.
That means that this cell has completed.
Das bedeutet, diese Zelle wurde ausgeführt.
Actually, when you go ahead and look at the cell,
Wenn Sie sich diese Zelle ansehen,
you see that it has basically gone ahead and done a bunch of things.
sehen Sie, dass bereits mehrere Dinge ausgeführt wurden.
Towards the end of it,
Gegen Ende der Liste
you should see that it has uninstalled a bunch of things and installed a bunch of things.
sehen Sie, dass einiges deinstalliert wurde und einiges installiert wurde.
We do get the tents for transform 0.5.
Wir haben jetzt TensorFlow Transform 0.5.
So, but let's make sure.
Überprüfen wir das noch mal.
So, what we could do here is,
Wir können Folgendes tun:
first of all, we want to make sure that it gets picked up.
Zuerst möchten wir prüfen, ob es übernommen wurde.
So, in order to do that,
Um dies zu tun,
we will have to reset.
müssen wir es zurücksetzen.
So, I'm clicking the Reset,
Ich klicke auf "Zurücksetzen".
restarting the session, and at this point,
Die Sitzung wird neu gestartet. Zu diesem Zeitpunkt
the new pip packages will be picked up.
werden die neuen PIP-Pakete übernommen.
We can go down,
Wir scrollen nach unten
and we have a cell that basically does a pip freeze
und sehen eine Zelle, die ein PIP-Freeze ausführt.
that tells you what's present on
Das zeigt Ihnen, was vorhanden ist
the Docker container that's running the notebook and I'm grepping.
auf dem Docker-Container, der das Notebook ausführt.
I'm finding any package that has the word flow or the word Beam in it.
Ich suche nach Paketen, die das Wort "Flow" oder "Beam" enthalten.
So, the vertical bar here is an R. So,
Dieser senkrechte Strich ist ein R.
let me do that and we should basically see that both
Lassen Sie mich das kurz machen, und wir sollten sehen, dass
TensorFlow transform and Apache Beam are installed,
TensorFlow Transform und Apache Beam installiert sind.
TensorFlow itself is installed.
TensorFlow selbst ist installiert.
In this case, we seemed to have like Tensor Board and Apache airflow,
In diesem Fall haben wir scheinbar auch TensorBoard und Apache Airflow.
even though we don't need either of those.
Keines der beiden brauchen wir.
But they're there. So, we have that.
Aber sie sind enthalten. Das ist nun geprüft.
Now, we are ready to basically import TensorFlow,
Jetzt sind wir bereit, TensorFlow zu importieren.
importance over transformers TFT,
import tensorflow_transform as tft.
and then make sure that you change
Und dann müssen Sie
your bucket in your project to reflect your Quick Labs project.
den Bucket im Projekt auf das Qwiklabs-Projekt ändern.
I've already done this.
Das habe ich schon getan.
So, I will go ahead and run that cell and makes sure that it can be picked up by Bash.
Ich führe jetzt diese Zelle aus und prüfe, ob sie von Bash übernommen wird.
So, that's what a western environment does.
Das ist, was die Umgebung immer tut.
Make sure that my project and my compute region reflect this project and this region.
Das Projekt und die Compute-Region müssen das Projekt und die Region zeigen.
The next thing that we want to do,
Als Nächstes möchten wir
is to basically get our data from BigQuery.
unsere Daten von BigQuery abrufen.
But unlike the previous example,
Aber im Gegensatz zum letzten Beispiel
we're not doing any more filtering on latitude,
filtern wir nicht mehr nach Breitengrad,
longitude, et cetera, we will do that filtering in Apache Beam.
Längengrad usw. Wir filtern in Apache Beam.
That way, we'll make sure if somebody gives us,
Damit stellen wir sicher, falls wir
during predictions, a bad input, we don't get host.
bei Vorhersagen schlechte Eingaben erhalten, dass wir diese nicht hosten.
Okay? So, we'll basically just go ahead and pick up a few things.
Wir rufen jetzt ein paar Dinge ab.
We'll do some preprocessing here to get the fare amount, et cetera.
Wir führen eine Vorverarbeitung für fare_amount usw. durch.
But the query itself is much simpler than work as before.
Die Abfrage ist jetzt aber viel einfacher als zuvor,
Because we'll carry out quite a bit of that preprocessing in Apache Beam.
da die Vorverarbeitung größtenteils in Apache Beam stattfindet.
We'll go ahead and this time,
Wir machen weiter und dieses Mal
I will create a DataFrame valid.
erstelle ich einen gültigen Dataframe,
Just to show you what happens.
um zu zeigen, was passiert.
I'm running the query,
Ich führe die Abfrage aus.
I'm executing it, creating a Pandas DataFrame,
Dabei wird ein Pandas-Dataframe erstellt.
and once I have the Pandas DataFrame,
Sobald der Pandas-Dataframe erstellt ist,
I'm calling head which shows me the first few lines.
rufe ich head auf, das mir die ersten paar Zeilen anzeigt.
Then I'm calling describe,
Dann rufe ich describe auf,
which will give me the mean and other statistics,
das den Mittelwert und andere Statistiken anzeigt:
mean, standard deviation, and the quantiles of this particular DataFrame.
Mittelwert, Standardabweichung und die Quantile dieses Dataframes.
All right. Now we're back.
Jetzt können wir weitermachen.
So, we have our DataFrame valid and we see that it basically has,
Wir haben hier unser gültiges Dataframe und wir sehen,
no 11,181 columns of fare amount,
dass es 11.181 Spalten für fare_amount,
hour of day, et cetera.
für hourofday usw. hat.
So, all of those and then it basically,
Wir haben alle diese Werte, die uns zeigen,
we now see that the query is correct.
dass die Abfrage richtig ist.
So, let's now use this query to create a machine learning dataset,
Wir erstellen nun mit dieser Abfrage ein Dataset für maschinelles Lernen.
this time using TF transform and using Dataflow.
Dieses Mal mit tf.transform und Dataflow.
Unlike every Dataflow job that we've done so far,
Im Gegensatz zu allen anderen bisherigen Dataflow-Jobs
we now need an extra package to be installed on the machines that run Dataflow.
müssen wir nun ein Extrapaket auf den Maschinen mit Dataflow installieren.
The way we do this,
Wir gehen dabei so vor:
is to basically write a requirements.text.
Wir schreiben eine requirements.txt.
So, remember that when we did a pip install, we basically said,
Erinnern wir uns an die PIP-Installation:
pip install, TensorFlow transform 0.5.0.
pip install, TensorFlow-Transform 0.5.0.
Well, that's exactly what we do here.
Und genau so gehen wir hier vor.
We go to, we write a requirements.text.
Wir schreiben eine requirements.txt.
In the requirements.text, we say that we want to install TensorFlow transform 0.5.0.
In der requirements.txt möchten wir TensorFlow Transform 0.5.0 installieren.
So, let's go ahead and write that.
Wir schreiben das nun in die Datei.
Having written the requirements.text,
Nach dem Schreiben der requirements.txt
we can now run our dataflow job passing in this requirements.text as a requirements file.
führen wir den Dataflow-Job aus und übergeben die requirements.txt als Datei.
So, this tells Dataflow that it needs to go through
Dataflow muss nun die requirements.txt durchsuchen
What is that we're doing in this job?
Was führen wir bei diesem Job aus?
In this job as with the previous jobs,
Bei diesem Job, wie bei den vorigen Jobs,
we are going to be basically reading from BigQuery,
lesen wir im Grunde von BigQuery
we are going to be creating records.
und erstellen dabei Datensätze.
But unlike the previous case,
Aber im Gegensatz zum vorigen Fall,
we created CSV records, in this case,
in dem CSV-Datensätze erstellt wurden,
we're going to create TensorFlow examples
erstellen wir hier TensorFlow-Beispiele,
because they are more efficient. So, how does this work?
weil diese effizienter sind. Wie funktioniert das?
We also need to create the training dataset in the evaluation dataset.
Wir müssen auch das Trainings-Dataset und das Bewertungs-Dataset erstellen.
So, let's walk through this piece by piece.
Gehen wir das Schritt für Schritt durch.
The first thing is to decide what kind of preprocessing we want to do.
Als Erstes müssen wir den Typ der Vorverarbeitung festlegen.
Okay. So, if you want to do two types of preprocessing,
Wir möchten zwei Typen der Vorverarbeitung ausführen:
one type of preprocessing,
beim ersten Typ der Vorverarbeitung
is that we want to check if
wird geprüft, ob
the input row that we get is valid or not so that it is valid.
die Eingabezeile, die wir erhalten, gültig ist. Das ist is_valid.
Given a dictionary of inputs,
Wir haben ein Wörterbuch mit Eingaben.
what we get from BigQuery is going to be a dictionary and conveniently,
Was wir von BigQuery erhalten, ist ein Wörterbuch, und
what we get during prediction from JSON is also going to be a dictionary.
bei der Vorhersage aus JSON erhalten wir auch ein Wörterbuch.
So, the same code is going to work both on
Deshalb funktioniert der gleiche Code
the BigQuery dataset and on the JSON that comes in. So, what are we going to do?
sowohl für das BigQuery-Dataset als auch für JSON. Was tun wir nun damit?
We're going to get the inputs,
Wir rufen die Eingaben ab:
the pickuplon, the dropofflon, the pickuplat,
pickuplon, dropofflon, pickuplat,
the dropofflat, the hour of the day,
dropofflat, Tageszeit,
the day of the week, all of these things,
Wochentag und alle diese Dinge
we're going to try to get them.
versuchen wir abzurufen.
If any of them we're not able to get,
Wenn wir einige nicht abrufen können,
we'll basically say it's not valid, right?
sagen wir, dass sie nicht gültig sind.
So, we're doing a try, except.
Wir führen try - except aus.
So, we're going to basically do all of these things.
Wir führen all diese Dinge aus.
If any of them throws an exception,
Wenn die Eingabe eine Ausnahme auslöst,
we basically say this isn't valid.
sagen wir, dass sie nicht gültig ist.
Having gotten them, we then basically say it is valid if all of these conditions are met.
Dann legen wir fest, dass sie gültig sind, wenn alle diese Bedingungen erfüllt sind.
If the fare amount is greater than 2.5,
Wenn fare_amount größer als 2,5
and the pickup longitude is greater than negative 78, et cetera.
und pickup_longitude größer als minus 78 usw. ist.
So, all of these tests,
Wenn alle diese Tests
if they all pass,
erfolgreich sind,
then the inputs are valid.
dann sind die Eingaben gültig.
Now, for the preprocessing.
Jetzt zur Vorverarbeitung.
Now we're going to take our data and we're going to basically do
Wir nehmen nun die Daten und versuchen,
things to make the neural network training better.
das neuronale Netzwerktraining zu verbessern.
So what are we going to do?
Wie gehen wir dabei vor?
We're going to basically take the inputs fair amount and pass it through unchanged.
Wir nehmen die Eingaben für fare_amount und übergeben sie unverändert.
If I could just say inputs fair amount or I could basically call some other function,
Ich kann entweder inputs fare_amount nehmen oder eine andere Funktion aufrufen.
like in this case, I'm calling TF identity, just pass it through.
In diesem Fall rufe ich tf.identity auf und übergebe sie.
The day of the week is an integer.
Der Tag der Woche ist eine Ganzzahl.
What BigQuery gives us an integer like 1,2,3,4.
BigQuery gibt uns eine Ganzzahl wie 1, 2, 3, 4.
In the previous lab,
Im vorherigen Lab,
for the feature engineering lab,
im Feature Engineering Lab,
and we did this, what did we do?
sind wir so vorgegangen:
We essentially hard-coded in the vocabulary.
Wir haben das im Vokabular hartcodiert.
In this case, we're basically going to tell TensorFlow Transform,
In diesem Fall weisen wir TensorFlow Transform an,
go learn the vocabulary from the training dataset.
das Vokabular vom Trainings-Dataset zu lernen.
So now, we're not going to know necessarily know what this number means,
Wir wissen nicht unbedingt, was diese Zahl bedeutet,
but we know that whatever comes in during prediction,
aber wir wissen, dass Eingaben für die Vorhersage
will automatically get converted.
automatisch umgewandelt werden.
So we're going to take the day of the week and we're going to convert that string that
Wir nehmen den Tag der Woche und wandeln den String, den wir erhalten,
That's what the string to int does.
Genau das macht string_to_int.
The hour of day is already an integer,
Die Tageszeit ist bereits eine Ganzzahl.
so we just pass it through unchanged.
Deshalb übergeben wir sie unverändert.
The pickup lawn is a floating point number.
pickuplon ist eine Gleitkommazahl.
So we could also use it unchanged,
Wir könnten sie unverändert verwenden.
but we know that neural network training works a lot better,
Aber wir wissen, dass neuronales Netzwerktraining,
gradient descent works a lot better if our input values are small numbers,
Gradientenverfahren besser funktionieren, wenn Eingabewerte kleine Zahlen sind,
if they're in the range for example, zero to one.
zum Beispiel im Bereich von null bis eins.
So that's what we're asking TensorFlow Transform to do.
Das ist die Aufgabe von TensorFlow Transform.
TensorFlow Transform scale this value from zero to one.
TensorFlow Transform soll diesen Wert von null bis eins skalieren.
But remember, in order to scale it from zero to one,
Aber damit von null bis eins skaliert werden kann,
TensorFlow Transform needs to know what the minimum is and what the maximum is.
muss TensorFlow Transform den Mindest- und Höchstwert kennen.
It will learn it from the dataset.
Es lernt sie vom Dataset.
That's why we have the two phases.
Deshalb haben wir zwei Phasen.
We have the analyze phase and then we have the transform phase.
Wir haben die Analysephase und dann die Transformationsphase.
So even though we're just writing that transform here scale zero to one,
Auch wenn wir in Transform nur angeben: Skaliere von null bis eins,
scale zero to one knows that in order to do this in the analyze phase,
weiß Skaliere von null bis eins, dass es in der Analysephase
it has to find the min and the max.
Mindest- und Höchstwert finden muss.
So we do the same thing for all of these things,
Wir führen für alle Eingaben das Gleiche aus.
and then we cast inputs that passengers to be a float,
Dann wandeln wir die Eingaben für Passagiere in ein Gleitkomma um.
and then we basically take the inputs.passengers and we basically do at once like this.
Dann nehmen wir die Eingaben für Passagiere und geben ones_like so ein.
So we basically get an equal number of ones and then cast it to be a string.
Wir erhalten eine gleiche Anzahl Einsen und wandeln diese in einen String um.
So in this case, all of our keys are essentially the stringed one.
In diesem Fall bestehen also alle unsere Schlüssel aus dem String eins.
But this is just to give you an example of the fact
Aber das ist nur ein Beispiel dafür,
that you can call arbitrary TensorFlow functions.
dass beliebige TensorFlow-Funktionen aufgerufen werden können.
Key thing is pre-processing is all TensorFlow functions.
Wichtig ist, dass die Vorverarbeitung ganz aus TensorFlow-Funktionen besteht.
So having done that we also do engineering.
Nach Abschluss dieser Aufgabe, gehen wir etwas in das Engineering.
Right? Again, TensorFlow functions, so in this case,
Wir sprechen von TensorFlow-Funktionen.
subtracting them, pick-up lawn, drop-off lawn,
und subtrahiere sie, pickup_lon, dropoff_lon
subtracting them, and then taking the lat def and
und nehme dann lat_def
the lawn def that is computed and also scaling it.
und lon_def, die berechnet werden, und skaliere sie.
So again, we don't need to worry about what the difference,
Uns interessiert nicht, wie groß die Differenz,
what that scale is.
wie groß die Skalierung ist.
That's TensorFlow Transform's job to figure out
Das ist die Aufgabe von TensorFlow Transform:
what the min and max are to scale it appropriately.
Mindest- und Höchstwert finden und entsprechend skalieren.
Again, we then go ahead and take
Wir nehmen dann diese skalierten Werte
We don't need to scale this again because we
Wir müssen das nicht nochmal skalieren, da wir wissen,
then this square root will also be between zero and one.
dann liegt die Quadratwurzel auch zwischen null und eins.
So it's okay. It's all within that square.
Das ist in Ordnung. Es liegt alles in diesem Bereich.
Actually, it could be a slightly more.
Es könnte allerdings etwas mehr sein.
It will be 1.4 if both of them are one. But close enough.
Es könnte 1,4 sein, wenn beide Werte eins sind. Es ist aber nahe genug.
They're small numbers, so we don't need to scale it, and at this point,
Es sind kleine Zahlen, wir müssen nicht skalieren.
So- but we still need to call the is valid method and the pre-process TFT method.
Wir müssen aber noch die Methode is_valid und die Methode preprocess_tft aufrufen.
We have to call both of these methods from within the beam transform.
Beide Methoden müssen in der Beam-Transformation aufgerufen werden.
So how did we do that?
Wie geht das?
The way we do this is we first
Wir gehen dabei so vor.
What's a raw data?
Was sind Rohdaten?
This is the data that comes from BigQuery.
Das sind die Daten von BigQuery.
So we basically say that the day of the week and the key,
Wir legen fest, dass der Wochentag und der Schlüssel
they're both strings, and the fair amount,
beides Strings sind und fare_amount,
the pickup lawn, pickup lat,
pickuplon, pickuplat,
all of these things are floats,
und der Rest Gleitkommas sind,
and we basically create a raw data schema which
und wir erstellen ein Rohdatenschema,
is essentially a dictionary that goes from
dass im Grunde ein Wörterbuch ist. Es enthält
the name of the column to whether it's a string or it's a float or if it's an integer.
den Spaltennamen und ob es String, Gleitkomma oder Ganzzahl ist.
Hour of day and passengers, they're both integers.
Tageszeit und Passagiere sind beides Ganzzahlen.
This is in the raw data.
Das steckt in den Rohdaten.
This is what comes out of BigQuery.
Das kommt direkt von BigQuery.
So we take the raw data and we basically sell.
Wir nehmen die Rohdaten und tun Folgendes:
Let's go ahead and write the raw data metadata.
Wir schreiben die Metadaten für die Rohdaten.
We write that out so that
Wir schreiben diese, sodass
the JSON input that comes in from the user will also be of this raw data metadata.
die JSON-Eingabe, die vom Nutzer stammt, auch Metadaten der Rohdaten sind.
So we basically is going to be of this form and we want
Die Daten sind also in dieser Form und wir möchten,
to let our serving input function notice.
dass die Bereitstellungseingabefunktion das weiß.
Then, we basically say,
Dann sagen wir:
"Go ahead and read the data from BigQuery using the query that we've just
"Lies die Daten aus BigQuery mit der Abfrage, die wir gerade
created and filter it using the method is valid."
erstellt haben, und filtere sie mit der Methode is_valid."
So you see how it is valid method comes in.
So kommt die Methode is_valid ins Spiel.
It's being called as part of a beam filter.
Sie wird als Teil eines Beam-Filters aufgerufen.
The beam filter is carried out with the rules that we specified in the is valid function.
Der Beam-Filter wird mit den Regeln in der Funktion is_valid ausgeführt.
Then, we basically call,
Dann rufen wir das Dataset auf
analyze, and transform dataset.
und analysieren und transformieren es.
When we do that, we have to specify the transformation function.
Dabei müssen wir die Transformationsfunktion angeben.
The transformation function is pre-process underscore TFT.
Die Transformationsfunktion ist preprocess_tft.
This is a one that does all the scaling, etc.
Das ist die Funktion, die die Skalierung usw. übernimmt.
So at this point, we basically get back the transform dataset and the transform function,
Wir erhalten das transformierte Dataset und die Transformationsfunktion zurück.
and what we do is that we take the transform data and we write it out as TF records.
Wir nehmen die transformierten Daten und schreiben sie als TF-Einträge.
We write it out as TF records that are Gzipped,
Wir schreiben sie als mit gzip komprimierte TF-Einträge,
Then we do the same thing for the test data.
Dann tun wir das Gleiche mit den Testdaten.
So in the training data,
In den Trainingsdaten
I created the query at one,
habe ich eine Abfrage mit eins
and in the test data, I created query at two,
und in den Testdaten eine Abfrage mit zwei erstellt.
and the way I set up my query was that depending on whether one or two was passed in,
Die Abfrage wurde so erstellt, dass entweder eins oder zwei übergeben wird.
that was a phase.
Das ist jeweils eine Phase.
I either picked up the first few of the hash buckets or the last of the hash buckets.
Dabei werden entweder die ersten paar oder die letzten Hash-Buckets übernommen.
So that's how I'm getting my training dataset or evaluation dataset.
So erhalte ich mein Trainings- oder Bewertungs-Dataset.
Let's scroll down.
Scrollen wir nach unten.
So having done that,
Im Anschluss
I now write out my transform
schreibe ich mein transformiertes
the test dataset and also write them out to the evaluation stuff and finally,
Test-Dataset und alles für die Bewertung. Und schließlich,
and this is very important,
und das ist sehr wichtig,
we have to write out the metadata of the transformations.
müssen wir die Metadaten für die Transformationen schreiben.
This is how all of the TF methods that we called,
So werden alle TF-Methoden, die wir aufrufen,
they get stored in the graph.
in der Grafik gespeichert.
So what this does is that it actually writes out a model.
Dadurch wird im Grunde ein Modell geschrieben.
A model actually isn't something that you train,
Ein Modell wird nicht trainiert,
but it's a model that consists of TensorFlow operations that are going to
sondern ein Modell besteht aus TensorFlow-Vorgängen,
So with this, we are now ready and we can basically go
Damit sind wir jetzt bereit und können
ahead and create a pre-process dataset.
ein Dataset für die Vorverarbeitung erstellen.
If I set this to be true,
Wenn ich hier True festlege,
I would create a small dataset but I'm setting it to be false.
erstelle ich ein kleines Dataset. Aber ich lege False fest.
So this is actually going to run in
Das wird nun in
dataflow and it is going to basically go ahead and create it.
Dataflow ausgeführt und es wird erstellt.
Okay. So at this point and if again you
Wenn Sie zu diesem Zeitpunkt
get an error that says that the Dataflow API is not enabled,
einen Fehler erhalten, dass die Dataflow API nicht aktiviert ist,
go to the quick clubs project and enable the dataflow API and having done that,
gehen Sie zum Qwiklabs-Projekt und aktivieren Sie die Dataflow API. Dann
this dataflow job should get launched and once this is done,
sollte dieser Dataflow-Job gestartet werden. Anschließend
Once that's done, then the training is very similar to what existed earlier.
Nach der Ausführung ähnelt das Training sehr dem, was zuvor vorhanden war.
But let's go and look at it.
Sehen wir uns das an.
Let's look at what's actually different.
Betrachten wir uns die Unterschiede.
So when we look at TensorFlow Transform under taxifare_tft,
Sehen wir uns TensorFlow Transform taxifare_tft an
let's go look at model.pi,
und betrachten wir uns model.py.
and in the model.pi, what is different?
In model.py, was ist anders?
So we basically get our input columns the same way as before.
Unsere Eingabespalten sind wie zuvor.
We're bucketizing, we're feature crossing,
Wir nutzen die Funktionen Bucketize, Feature cross,
we are creating a white columns,
wir erstellen breite Spalten,
we're creating a deep columns.
wir erstellen tiefe Spalten.
All this is identical to the way we did our preprocessing.
Dies entspricht alles unserer Vorverarbeitung.
Earlier, when we did it with DataFlow and we actually had
Zuvor bei Dataflow hatten wir
an extra ad engineered function that we remember to call for all three places.
eine extra Engineered-Funktion, die wir an drei Stellen aufgerufen haben.
In this case though,
In diesem Fall
we don't need to do that, we don't have this ad engineered function.
ist das nicht nötig. Die Engineered-Funktion gibt es nicht.
What that add engineered function was doing,
Das, was die Engineered-Funktion getan hat,
TensorFlow Transform is now doing inherently as part of the graph.
wird von TensorFlow Transform jetzt inhärent als Teil der Grafik ausgeführt.
So what we're basically saying is,
Was wir damit sagen:
when somebody gives me a serving function,
Wenn ich eine Bereitstellungsfunktion habe,
I'm basically going to go ahead and read out of
fange ich damit an, aus dieser
this transform function all of these operations that have been performed,
Transformationsfunktion, aus allen ausgeführten Vorgängen,
take the raw data that comes in,
die eingehenden Daten auszulesen,
so these are the raw data,
das sind die Rohdaten,
and then basically apply everything that happens in TensorFlow Transform function,
und wende dann alles auf die TensorFlow-Transformationsfunktion an,
all of these things that we did.
alles, was wir schon getan haben.
Essentially all of the code that we called in pre-process_tft,
Im Grunde ist das der gesamte, unter preprocess_tft aufgerufene Code.
we're basically saying apply all of those to my features,
Wir möchten also alles auf meine Features anwenden,
to my feature placeholder.
auf meine Feature-Platzhalter.
So apply them to the feature placeholders,
Wir wenden alles auf Feature-Platzhalter an,
get back the features,
erhalten Features zurück,
and that is now the pair of things that we return.
und das sind nun die Ergebnisse, die zurückgegeben werden.
The feature placeholders is what the end-user gives us,
Die Feature-Platzhalter sind das, was wir vom Endnutzer erhalten,
the stuff that was in the JSON.
die Eingaben aus JSON.
The features is a result of taking what was in the JSON and
Die Features sind das Ergebnis von den Eingaben aus JSON
applying all of that TensorFlow Transform transformation function,
nach Anwenden der Funktion in TensorFlow-Transform,
the transform function.
der Transformationsfunktion,
All of those operations do
also nach Anwenden aller dieser Vorgänge
the feature placeholders and that's essentially what gets returned.
auf die Feature-Platzhalter. Und das wird zurückgegeben.
At this point, we have the serving input function.
An diesem Punkt haben wir die Bereitstellungseingabefunktion.
Now when we are reading the dataset, what do we have to do?
Wenn wir jetzt das Dataset lesen, was müssen wir tun?
When we're reading the dataset,
Wenn wir das Dataset lesen,
we have to apply these transformations.
müssen wir diese Transformationen anwenden.
Luckily though, we don't have to write that code ourselves because
Wir brauchen den Code aber nicht selbst schreiben, da
TensorFlow Transform comes with
TensorFlow Transform einen
an input function maker that you can basically go and say,
Eingabefunktionsgenerator enthält, zu dem Sie sagen können:
"Please build me a training input function that
"Erstelle mir bitte eine Trainings-Eingabefunktion, die
applies all of the stuff in the transform metadata.",
alles auf die transformierten Metadaten anwendet,
and now go ahead and read it with Gzip and that's pretty much it.
und lies sie dann mit gzip." Und das war es dann auch schon.
It comes with the built training input function
Es enthält eine erstellte Trainings-Eingabefunktion,
that knows how to read TensorFlow records.
die TensorFlow-Einträge lesen kann.
So we don't have to write the whole normal code that we would write,
Wir müssen also keinen Code schreiben,
where would read a dataset,
kein Dataset lesen
and we'd apply a decode CSV.
und keine dekodierte CSV anwenden.
All of that stuff completely goes away.
Wir brauchen davon nichts zu tun.
We essentially just use
Wir verwenden einfach nur
the build training input function to essentially do the job for us.
die erstellte Trainings-Eingabefunktion, die alles für uns erledigt.
The train and evaluate is exactly the same as before.
Das Training und die Bewertung verlaufen genau wie zuvor.
We create a train spec,
Wir erstellen eine Train-Spec,
we create an eval spec,
wir erstellen eine Eval-Spec
and we pass in the estimator,
und übergeben dem Estimator
the train spec and the eval spec.
die Train- und Eval-Spec.
The one difference was that because were you reading Gzip,
Ein Unterschied ist, da wir aus gzip lesen,
we passed in a Gzip reader function,
haben wir die gzip-Lesefunktion eingefügt.
and the Gzip reader function is essentially a TF record reader that basically reads Gzip,
Die gzip-Lesefunktion ist ein TF-Eintragsleser, der gzip lesen kann.
and that's essentially it.
Und das war's auch schon.